AccessModifiers --> Void 

List_Collection_Ozellikleri > Koleksiyon List


21_ADONET_Demo >>>
List 
Datatable 


Void, geriye değer döndürmeyen metotları belirtmek için kullanılır. Public, Protected ve Private tanımlamalarına ise erişim belirleyiciler(Access Modifiers) denir. Public olarak tanımlanan öğeye kod bloğunun içinden ve dışından erişebilir, yani her yerden ulaşılabilir denilebilir. Statik tanımlaması yapıldığında ise bu sınıfa herhangi bir nesne oluşturmadan, sadece adıyla çağırıp erişim sağlanabilir.